Repository: GoodLinksApp/GoodLinksLocalization
Catalog: */Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Show Starred
ja: 星付きを表示する
zh_hans: 显示加星标
zh_hant: 顯示加星標

source: Show Tag
ja: タグを表示する
zh_hans: 显示标签
zh_hant: 顯示標籤

source: Show Tagged in ${applicationName}
ja: ${applicationName}でタグ付けされたものを表示する
zh_hans: 在${applicationName}中显示加标签的
zh_hant: 在${applicationName}中顯示加標籤的

source: Show Unread
ja: 未読を表示する
zh_hans: 显示未读
zh_hant: 顯示未讀

source: Show Untagged
ja: タグなしを表示する
zh_hans: 显示无标签
zh_hant: 顯示無標籤

source: Shows links are tagged with the specified tag in the GoodLinks app.
ja: GoodLinksアプリで指定されたタグによりタグづけされたリンクを表示します。
zh_hans: 显示在GoodLinks应用中使用指定标签进行标记的链接。
zh_hant: 顯示在GoodLinks應用中使用指定標籤進行標記的連結。

source: Shows the specified list in the GoodLinks app.
ja: GoodLinksアプリで指定されたリストを表示します。
zh_hans: 显示GoodLinks应用中指定的列表。
zh_hant: 顯示GoodLinks應用中指定的列表。

source: Sidebar, Links and Article View
ja: サイドバー、リンク、およびリーダー
zh_hans: 侧边栏、链接和阅读器
zh_hant: 側邊欄、連結和閱讀器

source: Sidebar
ja: サイドバー
zh_hans: 侧栏
zh_hant: 側欄

source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Sign Out
ja: サインアウト
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 登出

source: Signed in as %@.
ja: %@としてサインインしています。
zh_hans: 已登录为 %@。
zh_hant: 已登入為 %@。

source: Signing In…
ja: サインイン中…
zh_hans: 正在登录…
zh_hant: 登入中⋯

source: Star
ja: 星付け
zh_hans: 加星标
zh_hant: 加星標

source: Starred (%d)
ja: 星付き (%d)
zh_hans: 已加星标(%d)
zh_hant: 已加星標(%d)

source: Starred
ja: 星付き
zh_hans: 加星标
zh_hant: 加星標

source: Summary:
ja: 概要:
zh_hans: 摘要:
zh_hant: 摘要:

source: Summary
ja: 概要
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

source: Support
ja: サポートに連絡
zh_hans: 联系技术支持
zh_hant: 與支援部門聯繫

source: Supported tags: [url], [url-unescaped], [image-url], [image-url-unescaped], [title], [summary], [author], [content-html], [content-text], [content-markdown], [tags]. Text enclosed in { } will be URL encoded.
ja: サポートされているタグ: [url]、[url-unescaped]、[image-url]、[image-url-unescaped]、[title]、[summary]、[author]、[content-html]、[content-text]、[content-markdown]、[tags]。{ }でエンコードされているテキストはURLエンコードされています。
zh_hans: 支持的标签：[url]、[url-unscaped]、[image-url]、[image-url-unscaped]、[title]、[summary]、[author]、[content-html]、[content-text]、[content-markdown]、[tags]。{}中包含的文本将进行URL编码。
zh_hant: 支援的標籤：[url]、[url-unscaped]、[image-url]、[image-url-unscaped]、[title]、[summary]、[author]、[content-html]、[content-text]、[content-markdown]、[tags]。{}中包含的文字將進行URL編碼。

source: Swipe up or down with two fingers to quickly switch between the most recent light and dark themes.
ja: 2本の指で上または下にスワイプすると、直近のライトテーマとダークテーマの間で手軽に切り替えることができます。
zh_hans: 两指上滑和下滑可在最新的亮色和暗色主题之间快速切换。
zh_hant: 兩指上滑和下滑可在最新的亮色和暗色主題之間快速切換。

source: Swipes
ja: スワイプ
zh_hans: 滑动
zh_hant: 滑動

source: Switch Theme
ja: テーマを切り替える
zh_hans: 切换主题
zh_hant: 切換主題

source: System Font
ja: システムフォント
zh_hans: 系统字体
zh_hant: 系統字型

source: System
ja: システムと一致
zh_hans: 匹配系统
zh_hant: 符合系統設定

source: Tag %@
ja: タグ %@
zh_hans: 标签 %@
zh_hant: 標籤 %@

source: Tag
ja: タグ
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Tags:
ja: タグ:
zh_hans: 标签:
zh_hant: 標籤:

source: Tags
ja: タグ
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Tap to edit
ja: タップして編集
zh_hans: 点按可编辑
zh_hant: 點按可編輯

source: The tag '${tag}' does not exist.
ja: 「${tag}」タグは存在しません。
zh_hans: 标签'${tag}'不存在。
zh_hant: 標籤'${tag}'不存在。

source: The theme will automatically change based on your display brightness. You can set the threshold where the theme changes. The circle indicates your display's current brightness.
ja: このテーマはディスプレイの輝度に応じて自動的に変更されます。テーマが変更される閾値は設定することができます。円は、ディスプレイの現在の輝度を表しています。
zh_hans: 主题将根据显示屏亮度自动更改。可以设置主题更改的阈值。圆圈表示显示屏的当前亮度。
zh_hant: 主題將根據顯示幕亮度自動更改。可以設定主題更改的閾值。圓圈表示顯示幕的當前亮度。

source: The URL is not valid.
ja: URLが無効です。
zh_hans: URL无效。
zh_hant: URL無效。

source: Themes
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: This page is not available offline.
ja: このページはオフラインでは利用できません。
zh_hans: 此页面无法离线使用。
zh_hant: 此頁面無法離線使用。

source: Title:
ja: タイトル:
zh_hans: 标题:
zh_hant: 標題:

source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Toggle Read
ja: 既読/未読の切り替え
zh_hans: 切换已读
zh_hant: 切換已讀

source: Toggle Sidebars
ja: サイドバーを切り替え
zh_hans: 切换侧边栏
zh_hant: 切換側邊欄

source: Toggle Starred
ja: 星印の切り替え
zh_hans: 切换加星标
zh_hant: 切換加星標

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

source: Turn Off
ja: オフにする
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Turn On
ja: オンにする
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

source: Undo Delete (%d)
ja: 削除を取り消す (%d)
zh_hans: 撤消删除(%d)
zh_hant: 復原刪除(%d)

source: Undo Delete
ja: 削除を取り消す
zh_hans: 撤销删除
zh_hant: 復原刪除

source: Unread (%d)
ja: 未読 (%d)
zh_hans: 未读(%d)
zh_hant: 未讀(%d)

source: Unread Count Disabled
ja: 未読カウントが無効です
zh_hans: 未读计数已禁用
zh_hant: 未讀計數已禁用

source: Unread Only
ja: 未読のみ
zh_hans: 仅未读
zh_hant: 僅未讀

source: Unread
ja: 未読
zh_hans: 未读
zh_hant: 未讀

source: Unstar
ja: 星付け解除
zh_hans: 取消星标
zh_hant: 取消星標

source: Unstarred
ja: 星なし
zh_hans: 已取消星标
zh_hant: 已取消星標

source: Untagged
ja: タグなし
zh_hans: 无标签
zh_hant: 無標籤

source: Update Action
ja: アクションを更新
zh_hans: 更新操作
zh_hant: 更新操作

source: Update Link
ja: リンクを更新
zh_hans: 更新链接
zh_hant: 更新連結

source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: Value
ja: 値
zh_hans: 值
zh_hant: 值

source: Version %1$@ (%2$@)
ja: バージョン%1$@ (%2$@)
zh_hans: 版本 %1$@ (%2$@)
zh_hant: 版本 %1$@ (%2$@)

source: What do you want to search?
ja: 何を検索しますか？
zh_hans: 要搜索什么？
zh_hant: 要搜尋什麼？

source: What is its summary?
ja: その概要は何ですか？
zh_hans: 它的摘要是什么？
zh_hant: 它的摘要是什麼？

source: What is its tags?
ja: そのタグは何ですか？
zh_hans: 它的标签是什么？
zh_hant: 它的標籤是什麼？

source: What is its title?
ja: タイトルは何ですか？
zh_hans: 标题是什么？
zh_hant: 標題是什麼？

source: What link do you want to open?
ja: どのリンクを開きますか？
zh_hans: 你想打开什么链接？
zh_hant: 你想開啟什麼連結？

source: What tag do you want to filter?
ja: どのタグにフィルタを適用しますか？
zh_hans: 要筛选什么标签？
zh_hant: 要篩選什麼標籤？

source: What tag do you want to open?
ja: どのタグを開きますか？
zh_hans: 要打开什么标签？
zh_hant: 要開啟什麼標籤？

source: What tags do you want to filter?
ja: どのタグにフィルタを適用しますか？
zh_hans: 要筛选哪些标签？
zh_hant: 要篩選哪些標籤？

source: What URL do you want to add?
ja: 追加したいURLは何ですか？
zh_hans: 要添加什么URL？
zh_hant: 要新增什麼URL？

source: What's New
ja: 新機能
zh_hans: 新增功能
zh_hant: 有什麼新鮮事？

source: Which list?
ja: どのリストですか？
zh_hans: 哪个列表？
zh_hant: 哪個列表？

source: You can sign in later by tapping Settings > Accounts.
ja: 「設定」 > 「アカウント」をタップして、あとからサインインできます。
zh_hans: 可通过按“设置” > “帐户”稍后登录。
zh_hant: 可透過按「設定」>「帳戶」稍後登入。
